嘿，这里有播客抢劫
回到表演，所以今天我们要
谈论我们的事情
可能触及不够，但是
对于任何
建立网页组件，那就是
可定制性（如果您正在构建自定义）
控制自定义元素和类似的东西
可访问性极强
对您来说很重要
应用程序，因为当您进行自定义时
您基本上是在创建一个元素
浏览器中的全新标签，这意味着
该标签没有内置语义
没有内置的键盘支持，所以
我们需要将这些功能重新添加
为此，我将拆分
分成三部分
我们将涵盖一些大主题
和无障碍的今天，我们要
专注于键盘支持，所以我们
如果你跟随我在这里会建立
在我的笔记本电脑上就是这种复选框
组件，并且我放大了页面，
就像一个巨大的复选框，但您可以
看到我可以点击它
切换其状态，我也可以点击选项卡2
聚焦它，我可以按空格键
键盘激活它指出
方式也是这样，这就是我们要做的
涵盖今天只是有点
基本的键盘功能适用于
这个自定义复选框现在是第一件事
我要做的是转到我的代码
编辑，我已经走了，
创建了一种基本元素
我正在打电话-选中我要做什么
这是我要给它开始的地方
就像我们检查的属性一样
可以来回切换，所以我们知道
是否检查是否我
将取决于我的元素定义
将给它一个属性对象，并
然后创建一个称为checked的属性
并检查是否将成为布尔值
财产权，所以我们将类型设置为
布尔值我将默认值设置为
错误，因为我希望这反映出来
作为一个属性，所以我想
每当它发生变化时就会出现在Dom中
我还要将反射设置为
我要设置的属性
现在也标记为true
我想做的是我想听
每当用户点击我的
复选框正确，所以当他们实际
点击它，我要切换它
我可以添加或关闭属性来执行此操作
听众反对我的元素
我会把这个扩大一点
我们还有更多的合作空间
这个监听对象实际上可以
听不同的事件，所以我可以
监听点击或按下按键
这样，我会听水龙头，我
将给它一个在点击时调用的处理程序
每当有人点击我们的元素时运行
在水龙头内部，这将是漂亮的
简单地说，我们只是要说
嘿，无论检查状态如何
我们说这个点被选中等于
与当前检查的相反
所以我们基本上只是在切换
来回陈述，那应该
然后反映到我们的属性
我要做的最后一件事是我可以
实际上在屏幕上看到的是
只需放一点CSS和
实际上有一些我保存的CSS
在这里，你可以看到我在造型
我将其发送到的主机元素
display：inline-block我给它一个
黑色到像素周围的小边框
我给它一些明确的宽度，
高度，所以我们要画一个盒子，
然后当设置了选中的属性时
你可以在这里看到我正在使用
主机内部的属性选择器
选择器，当签出是
刚刚设置，我们将设置我们的
此SVG图片的背景在这里
基本上只是一个复选标记
我已经保存了SVG，所以我认为
这实际上已经准备好尝试，所以我们
可以转到我们可以运行的终端
聚合物服务--如果您不愿意，则打开
熟悉此命令，我们介绍了它
在我们之前的情节中
关于聚合物CLI，因此您可以运行npm
安装-廉价的聚合物-CLI，它将
为您提供聚合物命令行工具，以便
您可以运行本地服务器并进行测试
排除掉你的元素，所以我要跑了
聚合物服务-开放，应该
打开页面，现在我们可以看到我们的
当我单击时的小复选框
在上面可以看到我们的复选标记显示
重要的是，如果我们开放我们的开发人员
工具，我们检查这个家伙，我们
有点提升页面我们
可以看到该选中的属性是
单击时当前正在应用
再次消失好吧，到目前为止，一切都很好
我们已经为此工作
基本上是一个很棒的鼠标用户
但是我今天提到我们的目标是
还要确保我们添加了适当的
键盘支持，这真的
对任何可能拥有你的人都很重要
知道重复性压力伤害的东西
就像腕管综合症一样
不想使用鼠标或其他人
可能有
前麻痹或范围有限
谁可能正在使用类似的动作
切换设备以访问页面
对于那些用户，我们需要弄清楚
我们需要哪种键盘支持
添加到这样的控件和一个真正的
真正有用的资源是咏叹调
设计模式的创作
练习doc现在我要谈
关于下一集的咏叹调，所以你
真的不需要为此担心
现在，但是基本上你可以想到这个
就像是一份有用的指南，
根据这种情况告诉您嘿
您在此处构建的UI的
某种键盘支持和其他种类
您需要了解的语义
元素，所以我要去Google咏叹调
创作实践1.1第一个结果
这是我在这里寻找的东西
在左侧，您可以看到一个
一堆UI模式列出，一个
我们感兴趣的是复选框
我们去，我们点击它，现在我们已经
得到了整个大描述
告诉我们有关
复选框组件应该是什么
为了便于访问
我感兴趣的信息
特别是现在是这个键盘
互动部分，它告诉我何时
复选框具有焦点，请按
空格键应更改状态
复选框正确，所以空格键很友好
就像当我们的用户去
然后用鼠标点击它
这里有两个重点
刚提出的一个是，我们需要
确保元素实际上可以被聚焦
对，然后另一个是我们需要
聆听空格键并切换
那检查了我们元素的状态
现在让我们回到我们的代码编辑器
第一个问题就像我们如何
会让这件事变得有重点，因为
默认情况下，自定义元素基本上是
像跨度一样
自定义元素，使其隐式地
可聚焦的，它不会添加到标签中
订单，而用户将无法
用他们的键盘来达到
为此，我们可以添加一个tabindex属性
到我们的element和tabindex文本类型
就像您可以拥有的一系列值
tabindex为0，将插入
您可以按自然制表符顺序排列元素
标签索引为负1
不会在标签中插入元素
订单，但仍然可以
通过调用可以集中编程
这是一种聚焦方法，您也可以
标签索引大于0您可以
有一个时间索引是5或
这样的东西会跳
您的元素领先于一切
制表顺序，但通常这是一种
被认为是我可以的反模式
有点令人困惑的选项卡
在您的页面中，所以我认为最好的选择
在这种情况下对我们来说是
元素tabindex为零，那样
用户可以轻松地按Tab键
用键盘来做到这一点
在聚合物中我们实际上有这个
我们可以添加的非常有用的属性
定义为主机属性
主机属性基本上将
将属性应用于元素，因此
自我应用属性，我会
说tabindex应该是零，现在如果
我们回到我们的应用程序，刷新
您可以在此处查看的页面
检查员现在tammand X为0
自我应用，如果我按Tab键
现在我们看到聚焦环在我们周围
元素很酷，所以最后一部分是我们
需要确保当用户
按下空格键切换
我们元素的状态，有两个
我们可以解决这个问题的方式
可以添加那些事件监听器
我们自己是手动的
然后确保删除这些事件
侦听器，当我们取出元素时
完全可以工作的大教堂
我很懒惰，我喜欢写那么少
编码，所以另一件事
可以做的就是我们可以使用一个非常有用的
聚合物团队创造的行为
称铁为11 Y键行为为柠檬
Y代表可访问性，所以我是
我要做的就是
安装此行为，以便Bower安装-
节省聚合物元素斜线铁11 Y
按键行为还可以
取出将其拉入我的项目
然后我可以将其添加到我的元素中
定义，因此我们将导入该权限
我进口聚合物铁11之后，他为什么
行为和我想做的最后一件事
将其添加到我的行为数组中
所以我会说我有行为数组
我们将添加聚合物点铁11 Y键
行为，这将要做的是
将使这个键绑定对象
我可以使用的和此键绑定
对象有点像我的听众
放在这里，我可以用它来
听不同的按键和
将那些分配给处理程序，所以我会说
按键绑定我会说我想听
按下空格键，当我听到某人的声音时
按我只想运行的空格键
基本上与点击命令相同
从之前开始，让我们回去测试
现在在我们的项目中，我们将刷新
我们将点击标签页的页面
元素，我们进入太空，现在我们有了
我们的复选框，现在我们有了基本
键盘支持添加到此
现在我提到有
这将是另外两个部分
我们将要讨论的系列
我们将要讨论的语义
标签，但我认为这足以
今天
所以一定要出去玩
铁像他一样的豪华轿车
行为去那里看看
充满的咏叹调设计模式库存
我们将提供的超级有用的信息
在下一集中选择这里，
在此元素上添加语义的工作
所以它将开始为屏幕工作
读者，但今天就这样
有任何问题请留给他们
我在下面的评论中失望或打我
在您选择的社交网络上
在标签上询问聚合物一如既往的感谢
你这么多看我会见你
下次